Mathieu, 33 arrive sur la page Index de sa banque "Banque des Développeurs".

Mathieu, 33 ans, voit apparaître sur la page d'accueil un layer lui rappelant les règles de sécurité essentielles sur un site internet.

Mathieu, 33 ans, voit plusieurs liens dans la barre de navigation lui permettant d'accéder à la page "Statistiques", "Gestion", "Virements" 
et "Articles".

Mathieu, 33 ans, voit apparaître sous forme de cartes, dans le main, ses différents comptes bancaires avec un lien lui permettant de se diriger
vers la page "Comptes" afin de réaliser un dépôt ou un retrait d'argent. Un second lien lui permet de demander la suppresion de son compte.

Mathieu, 33 ans, se dirige sur la page "Statistiques". Les différents taux bancaires, boursiers et le cours de la bourse apparaîssent.

Mathieu, 33 ans, arrive sur la page "Gestion". Un formulaire lui propose la création d'un compte avec un choix de possibilités de comptes et un 
dépôt minimum de 50€.

Mathieu, 33 ans, arrive sur la page "Virements". Un formulaire permet de réaliser un virement entre ses comptes.

Mathieu, 33 ans, souhaite aller sur la page "Articles". Des articles récupérés de l'API https://oc-jswebsrv.herokuapp.com/api/articles 
s'affichent.
